Yakumo
ยาคุโมะ…
Sumeragi...
สุเมรากิ…
Did Karen...
กาเร็น
Did he really replace the real Yakumo?
เขา…แลกเปลี่ยนอัตลักษณ์กีบยาคุโมะ แล้วจริงเหรอ
What is going on?
นี่มัน…เรื่องอะไรกัน…
SCARLET NEXUS
สการ์เล็ตเน็กซัส
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫Aiming between win and lose♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫Not to be running out of patience for now, I’m trying to be careful♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง ระวังตัวด้วย♫
♫You’ll see I’m always on your side♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ ร็อกแอนด์โรล♫
♫Where is the glory buried?♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง มานานแล้ว♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫To pierce with the theory♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
THE YEARNING IN SLUMBER
หลับลึกในความคิด
This is different from before.
ไม่เหมือนกับ…เมื่อก่อน…
Brother.
พี่
He's been here for over 2000 years.
สองพันปีมานี้ เขาอยู่ที่นี่
But why?
ทำไม
Karen, we need your help.
กาเร็น มีเรื่องอยากจะให้คุณช่วยหน่อย
In order to destroy the Kunad Gate,
เพื่อทำลายประตูฉี
we need you help.
ได้โปรดช่วยพวกเราด้วย
Back at Arahabaki's secure site,
ตอนที่คุณอยู่ที่อาราคาวะ
you used the Red Strings to jump through time
ใช้เรดสตริงข้ามเวลา
to 2000 years ago.
ไปที่ยุคเมื่อสองพันปีที่แล้ว
That created a dimensional entanglement.
ดังนั้นมันเลยเกิดเส้นที่พันกัน
As long as the entanglement exists, the Kunad Gate will not disappear.
ถ้ายังมีเส้นที่พันกันอยู่ ประตูฉีก็จะไม่ถูกทำลาย
Yes.
ใช่แล้ว
At this rate, the whole world will be destroyed.
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป โลกก็จะถูกทำลาย
We need you to undo it and...
ดังนั้น คุณต้องแก้ปม…
It cannot be undone.
แก้ไม่ได้
Only the person who formed the dimensional entanglement can undo it.
ต้องให้คนที่ทำให้เกิดปมไปแก้ถึงจะได้
We did it, so it is possible.
พวกเราทำสำเร็จแล้ว ดังนั้นไม่มีปัญหา
I know.
ฉันรู้
You know?
คุณรู้…
So why won't you help us?
แล้วทำไมไม่ช่วย
I cannot undo it. That's the truth.
ฉันจัดการไม่ได้ นี่คือเรื่องจริง
What do you mean?
หมายความว่ายังไง
Karen, you traveled back in time to save Alice.
กาเร็น ตอนนั้นนายเพื่อจะช่วยอลิซ เลยข้ามเวลาไป
But why would you go back to 2000 years ago?
แต่ทำไมต้องข้ามเวลากลับไปที่สองพันปีก่อน
I didn't know at first.
ตอนแรก…ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
What do you mean?
ตอนแรก
Yakumo Sumeragi could be a wielder of Red Strings too.
ยาคุโมะ สุเมรากิ อาจจะคือคนที่มีพลังจิตเรด สตริง
Perhaps I was drawn by his beckoning.
ดังนั้น บางทีอาจจะเป็นเพราะฉันโดนเขาดูดไปมั้ง
You went back to 2000 years ago by accident.
ข้ามไปเมื่อสองพันปีก่อนโดยไม่รู้ตัว
I've been looking everywhere
ฉันพยายามอย่างสุดความสามารถที่จะตามหา
for a way to save Alice 2000 years from then,
วิธีที่จะช่วยอลิซในอีกสองพันปีข้างหน้าได้
a way to change the future.
วิธีที่จะเปลี่ยนแปลงอนาคตได้
And the answer you've found was to become Yakumo Sumeragi?
คำตอบที่นายหาได้ ก็คือกลายเป็น ยาคุโมะ สุเมรากิเหรอ
If I assume the identity of the founding father,
ใช้ประโยชน์จากอัตลักษณ์คนก่อตั้งประเทศ
there must have been something I could do.
ก็น่าจะทำอะไรได้บ้าง
So what have you done?
ทำอะไรได้บ้าง งั้นนายทำอะไรได้ไปแล้วบ้าง
In the future,
ในอนาคตอันแสนไกล
there is only one way to save Alice.
วิธีเดียวที่จะช่วยอลิซได้
The only way?
วิธีเดียว
I must connect myself to Arahabaki.
ก็คือตัวฉันเองเชื่อมกับอาราคาวะ
By connecting myself to all the system mainframes,
เชื่อมต่อกับระบบทั้งหมดของอาราคาวะ
I can alter history.
ก็จะสามารถขับเคลื่อนประวัติศาสตร์ได้
I can save Alice.
ก็จะช่วยอลิซได้
How interesting.
น่าสนใจ
That can only mean Arahabaki is a bio-computer made from human brains.
ดังนั้นอาราคาวะก็คือคอมพิวเตอร์ ที่ประกอบด้วยสมอง
Was it you who forcefully
บังคับให้เข้าไปบุกรุกในสมองของพวกเรา
invaded our brains?
ก็คือนายทำใช่ไหม
But whatever the case is,
แต่ว่า นี่มันอะไรกัน
Alice can't be saved.
ในความจริงแล้ว อลิซ…ไม่สามารถคืนชีพได้แล้ว
That is why I've tried so hard time and time again.
ดังนั้น ฉันเลยไม่หยุดที่จะทำซ้ำไง
Time and time again?
ไม่หยุดทำซ้ำ…
The person I was not
ไม่ใช่ฉัน
jumped through time repeatedly
จำนวนการข้ามเวลา
and became Yakumo Sumeragi.
กลายเป็นยาคุโมะ
What are you talking about?
นายกำลังพูดอะไรกันแน่
The dimensional entanglement was formed because of it.
ปมก็เลยเกิดขึ้นแบบนั้น
The problem cannot be solved even if I undo the entanglement.
ถึงฉันจะคลายปม แต่ก็แก้ไขไม่ได้
Yes, that's it!
ใช่แล้ว ก็เป็นแบบนี้แหละ
I will create new entanglements!
ฉันจะทำให้เกิดปมใหม่
Karen...
กาเร็น
Brother?
พี่
Karen is two people...
กาเร็น มีสองคน
What's going on?
อะไรกัน
What are you doing here?
ทำไมนายอยู่ที่นี่
Why are you here?
นายอยู่ที่นี่…
That's my question for you!
ฉันอยากจะถาม
It was you!
ที่นายเคยพูด
You told me becoming Yakumo Sumeragi and connecting with Arahabaki
แค่กลายเป็นยาคุโมะ เชื่อมต่อกับอาราคาวะ
were the only way to save Alice's life.
ก็อาจจะเป็นวิธีที่ช่วยอลิซได้
There was no other way.
นอกจากวิธีนี้ก็ไม่มีวิธีอื่นอีกแล้ว
Jumping through time, remaining in Arahabaki,
การข้ามเวลา คงอยู่ในอาราคาวะ…
the trial and error proved that was the only way.
บันทึกการทดลองและข้อผิดพลาดทั้งหมด ได้รับการพิสูจน์แล้ว
So why can't I travel 2000 years back in time?
แล้วทำไมฉันถึงกลับไปเมื่อสองพันปีก่อนไม่ได้
What?
ทำไม
Why did the time jump fail?
ทำไมการข้ามเวลาของฉันถึงล้มเหลว
Explain to me!
มาเคลียกันให้ชัด
I've given you my aid.
ฉันเคยช่วยนายแล้วใช่ไหม
Was it you?
คือนายเหรอ…
Tell me everything you know!
เอาข้อมูลทั้งหมดมา
I'll take your memories! I'll consume everything!
แล้วก็ความทรงจำ…ฉันจะกลืนกินทั้งหมด
He's been absorbed!
ได้รับแล้ว
I see it now.
แบบนี้นี่เอง
That was what he meant
ที่เชื่อมต่อกับอาราคาวะ
by connecting with Arahabaki.
คือแบบนี้นี่เอง
All those memories are mine.
ความทรงจำทั้งหมด ล้วนเป็นของฉัน…
-What is... -Are you saying...
-อะไร -หรือว่า…
Have you acquired new information about Arahabaki.
นายได้ข้อมูลทั้งหมดของอาราคาวะเหรอ
What is this?
นี่มัน…คืออะไรกัน…
You don't understand anything.
นายไม่รู้อะไรเลย
You...
แก…
No matter what you do,
ไม่ว่านายจะทำอะไร
Despite hundreds...
ก็ไม่เกินกี่ร้อย…
Thousands...
กี่พัน…
One of tens of thousands...
กี่หมื่น
The me aside from myself...
ข้างนอกของฉัน
Do you know
นายรู้ไหม
how many times I've given the same information to my other selves?
ฉันเอาข้อมูลที่เหมือนกันทั้งหมด ให้ตัวฉันไปกี่ครั้ง
Even so, the future can't be changed.
ไม่ว่าจะยังไง ก็ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงอนาคตได้
Alice can't be saved.
ไม่สามารถช่วยอลิซได้
The only person who has realized it
พอสังเกตเห็นทั้งหมดนี้
was me alone.
มีแค่ฉันคนเดียว
You are just wasting your time.
นายจะแค่เสียพลังงานไปเปล่าๆเท่านั้น
You will get nothing out of this.
จะไม่ได้รับอะไรเลบ
You are just one of many in the endless cycle.
หนึ่งในคนในวงอนันต์
Give up now.
หยุดเพ้อเจ้อได้แล้ว
Shut it.
หุบปาก
I must save Alice!
ฉันจะต้องช่วยอลิซ
No matter how many times I try,
ไม่ว่าจะสักกี่ครั้ง ฉันก็ต้องช่วยอลิซ
You two, hand over the Red Strings!
พวกนายสองคน เอาเรด สตริงออกมา
Your time jump failed
ที่นายข้ามเวลาล้มเหลว
because you couldn't copy Yuito's power.
น่าจะเป็นเพราะก็อปปี้พลังจิต ของยูโตะไม่สำเร็จ
Even with your power,
แม้จะเป็นพลังจิตของพี่
it's impossible for you to wield the Red Strings for too long.
ก็ยากจะที่ครอบครองเรด สตริงได้
That is why you need to keep copying their power.
ดังนั้นเลยต้องก็อปปี้อยู่ตลอด
Your resistance is futile.
ต่อให้พวกนายต่อต้านไปก็ไม่มีประโยชน์
Me acquiring the Red Strings from you is the inevitable outcome.
ฉันได้เรด สตริง เป็นผลลัพธ์ที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
Karen!
กาเร็น
Time jump will destroy the world!
การข้ามเวลา จะทำลายโลกนะ
Does it matter?
แล้วมันยังไง
I will travel through time once again
ไม่ว่าจะใช้วิธีไหน
by any means necessary!
ฉันก็จะข้ามเวลาอีก
Brother...
พี่
I see.
ใช่เหรอ
You refuse to help us.
ดังนั้นนายจะไม่ช่วยพวกเราใช่ไหม
Hear me out.
ฟังฉันนะ
New Himuka and the Moon have many dirty secrets,
นิวฮิมูกะกับดวงจันทร์ ถึงจะมีปัญหามากมาย
but destroying the world will not resolve anything.
แต่ถ้าโลกโดนทำลาย ก็ไม่สามารถแก้ไขอะไรได้แล้วนะ
We must create a new future for ourselves.
พวกเราต้องสร้างอนาคตใหม่ขึ้นมา
The world built upon history of dirty secrets is worth nothing!
โลกที่ถักทอด้วยประวัติศาสตร์นี้ ไม่มีค่าเลยสักนิด
I will change the past.
ฉันจะเปลี่ยนแปลงอดีต
I will make it happen this time!
ครั้งนี้จะต้องเปลี่ยนแปลงสำเร้จ
I understand you want to save Alice.
ฉันเข้าใจความรู้สึกที่อยากจะช่วยอลิซของนาย
However...
แต่ว่า…
Who cares if you understand or not?
ฉันไม่ต้องการๆเข้าใจของเธอ
You won't anyway!
แล้วเธอก็ไม่มีวันเข้าใจ
His power has been increased.
พลังจิตแข็งแกร่งขึ้น
Yuito...
ยูโตะ
Can you do the same?
พวกอกทำได้ไหม
Can you just abandon that which is dear to you?
ละทิ้งสิ่งสำคัญได้ไหม
After going through their harsh and challenging training,
จากที่ผ่านการฝึกฝนอย่างหนักมามากมาย
the Scarlet Guardians that will protect the planet has arrived,
ผู้พิทักษ์เรด สตริงที่ช่วยโลก
the Scarlet Guardians are none other than the two young men.
วัยรุ่นผู้พิทักษ์เรด สตริงทั้งสองคน
Nagi...
นากิ…
Private Yuito Sumeragi
ทหารชั้นยอดยูโตะ สุเมรากิ
versus Private Nagi.
กับ ทหารชั้นยอดนากิ
Good morning. The weather looks nice today.
สวัสดีตอนเช้า วันนี้อากาศไม่เลวเลยนะ
Sister...
พี่…
It'll be all right.
ไม่มีปัญหาแน่นอน
After all, it's been your ambition to join the OSF all along.
กลายเป็นกองปราบออเธอร์ คือความปรารถนาของนายตั้งแต่เด็กนี่นา
Should we go out and take a look?
ออกไปเดินดูข้างนอกหน่อยไหม
There is a place I want to check out.
ฉันมีที่ๆอยากเดิน
Nagi!
นากิ
Yuito,
ยูโตะ
Hey, Kasane.
กาซาเนะ
The truth is...
จริงๆแล้ว…
You wanted to go back in time...
นายเคยคิด ที่จะกลับไปอดีต…
so you could save me.
ช่วยฉันใช่ไหมล่ะ
If it was you, Kasane...
ถ้าเป็นกาซาเนะ
If it was you, Yuito...
ถ้าเป็นยูโตะ
you could have saved me.
ต้องสามารถช่วยฉันได้ใช่ไหม
Is the regret eating away at you?
เธอเสียดายใช่ไหม
Isn't that right, Kasane?
ใช่ไหม กาซาเนะ
Back at that moment,
ถ้าตอนนั้น
had you realized the threat,
เธอสัมผัสได้ถึงความผิดปกติ
I wouldn't have...
ฉัน…ฉันก็…
I wouldn't have turned into this!
ฉันก็จะไม่กลายเป็นแบบนี้
The regret must be eating away at you.
นายเสียดายใช่ไหม
Back at that moment...
ถ้าในตอนนั้น
Where is Nagi?
นากิล่ะ
I lost contact with him after he was sent to the hospital.
หลังจากที่เขาโดนพาตัวไปโรงพยาบาล ก็ไม่ได้ติดต่อกับฉันเลย
Had you come looking for me, I would still be alive.
ถ้านายมาหาฉัน ก็ไม่กลายเป็นแบบนี้หรอก
I felt so strange.
ฉัน…กลายเป็นคนแปลก
There was a voice that
เสียงที่จะฆ่าฉัน
wanted me to kill you.
ดังอยู่ข้างหู
I hated fighting, it disgusted me.
ฉันไม่ได้อยากสู้ น่าสะอิดสะเอียนขนาดนั้น
I was so afraid, but I couldn't resist.
ฉันกลัวมาก แต่ก็ต่อต้านไม่ได้
You are right, I regret it.
ฉันเคยเสียจริงๆ
Even the slightest difference
แค่เลือกทางที่ต่างไปเล็กน้อย
is enough to create a different future.
อนาคต จะไม่เหมือนเดิมไหมนะ
However...
แต่ว่า
It doesn't matter where we are, we can only make one choice.
ไม่ว่าตอนไหน พวกเราก็เลือกได้แค่ตัวเลือกเดียว
Making choices and moving forward is part of life.
คนเราก็ต้องเลือกก้าวไปข้างหน้า ในขณะที่ยังมีชีวิตอยู่
That is the only thing we can do.
ทำได้แค่แบบนี้
At the moment, we must make the right choice.
ทำได้แค่เลือกที่ถูกต้องที่สุดในขณะนี้
In the end,
ผลลัพธ์คือพวกแกทั้งสองคน
you set aside important matters
เพื่อความปรารถนาของตัวเอง
over your own selfish desires.
เลยเอาสิ่งที่สำคัญออกไป
Your yearning is nothing but a joke.
ความคิดของพวกนายก็แค่ระดับนี้
No! It was because of Nagi...
ไม่ใช่ เพราะมีนากิ…
Stop talking like you know everything!
อย่าพูดเหมือนนายเข้าใจเลย
It was all because of Nagi!
เพราะมีนากิ
But it's not just Nagi's pain,
ไม่ใช่แค่นากิ จะเกิดอะไรขึ้นกับทุกคน
we can't turn a blind eye to people's suffering!
พวกเราไม่สามารถหลับตา แล้วปฎิเสธทุกอย่างได้
That's what I've learned.
นี่ก็คือความเข้าใจของฉัน
We can't change the past.
ไม่ใช่เปลี่ยนแปลงอดีต
We must move toward the future.
แต่คือไปยังอนาคต
We must do it.
พวกเราต้องทำแบบนั้น
These are just excuses.
นี่คือข้อแก้ตัวของพวกแก
Abandoning your past, denying the tragedy that had taken place,
ละทิ้งอดีต ปฎิเสธเรื่องเศร้าที่เกิดขึ้น
you are running away from the problems!
นี่คือการหนีปัญหา
I will not do the same.
ฉันจะไม่หนี
I will save Alice no matter what the cost.
ไม่ว่ายังไงก็จะช่วยอลิซให้ได้
Karen, listen to me.
กาเร็น ฟังฉันนะ
There must be a future Alice wanted for you to have.
นายน่าจะมีความทรงจำ ที่อลิซอยากให้นายไปยังอนาคต
What did you say?
อะไรนะ
Try to remember.
รีบคิดให้ออกสิ
Alice wouldn't want you to destroy the world just to save her life.
อลิซไม่ได้หวัง ให้ทำลายโลกเพื่อมาช่วยเธอหรอกนะ
Don't you dare say her name!
นายไม่มีสิทธิ์พูดถึงอลิซ
You should see it by now!
นายตอนนี้น่าจะเข้าใจได้นี่
You are already connected to Arahabaki!
เพราะว่านายเชื่อมต่อกับอาราคาวะแล้ว
Remember what Alice wanted.
รีบนึกถึงความปรารถนาของอลิซให้ออกสิ
Silence!
หุบปาก
I will not change my mind!
ถึงจะรู้อะไร ฉันก็จะไม่เปลี่ยนความคิด
I don't care what it takes!
ไม่ว่าจะยากลำบากแค่ไหน…
I will not change my mind now!
ฉันก็จะไม่เปลี่ยน…
I will not...
ฉันจะไม่…
Hand it over!
เอาเรด สตริง
Hand over your Red Strings!
ของพวกนายออกมา
Kasane, let's go!
กาซาเนะ ไปกัน
After I get the Red Strings from you,
แค่เพียงได้เรด สตริง
both of you will be useless to me.
พวกแกก็ไร้ประโยชน์แล้ว
Kasane, do what Karen just did!
กาซาเนะ เหมือนกาเร็นเลย
What?
อะไร
Search for the memory inside Arahabaki.
หาจากในความทรงจำของอาราคาวะ
Search for the real Alice.
ตามหาตัวจริงของอลิซ
She must have been a great person.
เธอเป็นคนดีมากใช่ไหม
The fact that you miss her so much says everything.
ทำให้นายคิดถึงเธอได้มาก เป็นเครื่องพิสูจน์ที่ดีที่สุด
Alice...
อลิซ
Thank you.
ขอบคุณนะ
What's wrong?
เป็นอะไรไป
It's Karen.
กาเร็นเขา…
He's always stuck his neck out for me.
มักจะช่วยเหลือฉัน
And just now, he must have
แต่ว่าวันนี้ทำให้เขาเจ็บ…
suffered some serious injuries because of me.
นั้นมันแค่แผลเล็กน้อยแหละมั้ง
That's just who he is.
เขาเป็นคนแบบนั้น
It's not that I don't want his help,
ฉันไม่ได้หวังให้เขาไม่ช่วยฉันอีก
but I want him to love himself more.
แต่หวังให้เขาดูแลตัวเองให้ดีขึ้นหน่อย
That's right.
ใช่
I want to have him by my side.
ฉันอยากอยู่กับเขาไปตลอด
That means I need to become stronger.
ดังนั้นฉันจะต้องแข็งแกร่งขึ้น
But even so, it won't stop him from risking his life for you.
ไม่ว่ายังไง เขาก็ยังจะปกป้องเธอแหละ
You are right.
ใช่…
It's all the more reasons to work harder.
ดังนั้น ฉันจะต้องพยายามให้มากขึ้นถึงจะได้
To make sure Karen won't be worried about me again,
เพื่อที่ให้กาเร็นไม่ต้องกังวลกับฉันอีก
I must work harder.
เลยพยายามที่จะสู้
After all, I want Karen to be happy.
เพราะฉันหวังว่า กาเร็นจะมีความสุข
Karen Travers.
กาเร็น เทรเวอร์
How do you feel right now?
นายในตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
Do you feel happy?
มีความสุขไหม
Alice...
อลิซ…
Is it over now?
จบลงแล้วเหรอ
Yes.
ใช่
I...
ฉัน…
I will never agree with this!
ฉัน ไม่เห็นด้วย
Brother!
พี่
Yuito!
ยูโตะ
I've copied your Red Strings.
ฉันก็อปปี้เรด สตริงของแกแล้ว
With this, I can finally make it happen.
แบบนี้ฉันก็สามารถ…
Karen...
กาเร็น…
You should have seen it.
นายน่าจะเห็นแล้ว
You should know what Alice really wanted.
ความรู้สึกที่แท้จริงของอลิซ
Alice.
อลิซ
Wait for me, Alice.
อลิซเธอรอก่อนนะ
I will...
ฉันจะต้อง…
I will not give up.
ฉันจะไม่หยุด
This time...
ครั้งนี้จะต้อง…
I must save you!
จะต้องสามารถช่วยอลิซได้
Brother, it's enough.
พี่กลายเป็น…
Yuito.
ยูโตะ
This is the only way.
ทำได้แค่แบบนี้แล้ว
Karen!
กาเร็น
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫จมอยู่กับความโหยหา♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫ค้นพบดวงอาทิตย์ที่แกว่งไกวที่ถูกปิดกั้น♫
♫There's a stranger in me♫
♫มีคนแปลกหน้าในตัวฉัน♫
♫That I've never seen♫
♫ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫ฉันไม่กลัวที่จะทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า อีกต่อไป♫
♫I'm spreading my wings♫
♫ฉันกางปีกออก♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫นกเต้นระบำแสนสวย♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫มองขึ้นไปบนท้องฟ้าสีแดง♫
♫I chased after the gust♫
♫ไล่ตามลมที่แรง♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫วิวทิวทัศน์แผ่ขยายไปในโลก ที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫ในแสงที่สอดประสานกัน♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫จงมองหาทิศทางของวันพรุ่งนี้ต่อไป♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫พรุ่งนี้อยู่ในมือเธอ♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫อย่าบอกฉันว่าเธอกลัว♫
♫There's no time to waste♫
♫ไม่มีเวลาให้เสียอีกต่อไปแล้ว♫
♫Go forward♫
♫ไปข้างหน้า♫
♫Have no fear for anything♫
♫ไม่ต้องกลัวอะไรอีกต่อไป♫
♫Now, let's go♫
♫ไปกันเถอะ♫
♫Into a brand new day♫
♫ไปสู่วันใหม่♫
OPERATION KUNAD GATE
ปฎิบัติการณ์ทำลายล้างประตูฉี